Especificações Do HC-SR04
O sensor HC-SR04 é composto por três partes principais para o seu funcionamento:
Transmissor Ultrassônico — Emite as ondas ultrassônicas que serão refletidas pelos obstáculos.
Receptor — Identifica o eco do sinal emitido pelo transmissor.
Circuito Controlador — Controla o conjunto transmissor/receptor, calcula o tempo entre a emissão e recepção do sinal.
As principais especificações do HC-SR04 estão listadas abaixo:
Tensão de trabalho: 5Vcc
Corrente de repouso: <2mA
Corrente de trabalho: 15mA
Distância de detecção: 2cm - 400cm
Resolução: 0,3cm
Ângulo efetivo: <15°
Ângulo de medição: 30°
Largura do pulso de entrada do acionador: 10µS 